20
 محتاج وحده للعلاج طبيعي لولدتي 
 										انا ساكن ف المر ولدتى طلعه ان شاء الله من المستشفى بعد يوم او يومين باذن ربنا
 مطلوب مدربات سيدات وبنات خبره وبدون للعمل داخل مركز علاج طبيعي 
 										مطلوب ع وجه السرعه مدربات علاج طبيعي للعمل بمركز مرموق للعلاج الطبيعي في اكتوبر  مرتب يحدد حسب...
 فنيه علاج طبيعي و وحجمات طبيه _للنساء فقط 

 لعمل جلسات وحجمات طبيه نبويه وتمريض 
 فنيه علاج طبيعي وتمريض وحجمات طبيه للنساء _للنساء فقط 

 فنينه علاج طبيعي لعمل جلسات وحجمات طبيه نبويه وتمريض _للنساء فقط 
 فنيه علاج طبيعي وتمريض 

 فنينه علاج طبيعي لعمل جلسات وحجمات طبيه نبويه وتمريض 
 فنيه علاج طبيعي وتمريض 

 لعمل جلسات وحجمات طبيه نبويه وتمريض 
 مطلوب ع وجه السرعه مدربات علاج طبيعي خبره وبدون 
 										مطلوب بنات وسيدات تمريض علاج طبيعي خبره وبدون لعلاج حالات مريضه مثل الالم مفاصل راتب 4000 اقامه كامله ...
 مطلوب دكتور علاج طبيعي للعمل في مركز طبي بالإسكندرية 
 										مطلوب دكتور علاج طبيعي للعمل في مركز طبي متكامل بالإسكندرية
 مطلوب بنات للعمل في مركز علاج طبيعي 
 										مطلوب بنات مساعدات للعمل في مركز علاج طبيعي بالمعادي مواعيد العمل من 10 صباحا و حتي 4 عصرا العمل 3 ايام...
 مطلوب متخصصة تخاطب وتنمية مهارات خبرة 
 										مطلوب لمركز علاج طبيعي اخصائية تخاطب شرط خبرة والسن لا يقل عن ٣٠ سنة ، التفاصيل ف المقابلة ، العنوان ٦...
 مطلوب سكرتيره لعياده علاج طبيعي وتخسيس ف امبابه 
 										مطلوب سكرتيره علاج طبيعي وتخسيس ف عياده ف اخر شارع اوحده امام موقف ابوهي بجوار التوحيد والنور ويشترط...
 مطلوب دكاترة علاج طبيعى خبرة او حديث التخرج 
 										مطلوب دكاترة خريجى علاج طبيعى . حديث التخرج او خبرة
 مطلوب اطباء نقل كفاله للزلفى 
 مطلوب اطباء نقل كفاله الى منطقه //الزلفى
 طبيب عام
جلديه وتجميل
علاج طبيعى
 01142711426 
 مطلوب بنات للعمل فورا في مركز العلاج الطبيعي 
 										مطلوب بنات للعمل في مركز العلاج الطبيعي بمصر الجديدة
 عامله نظافه 
 										عامله نظافه للعمل بمركز علاج طبيعي 6 ساعات يوميا
 المركز الدولى للعلاج الطبيعى 
 										اخصائين علاج طبيعى تاهيل اصابات ملاعب علاج بالحجامه ألم الظهر فقرات عنقيه وقطنيه ألتهابات المفاصل ...
 مطلوب مديرة لمركز علاج طبيعى ياكتوبر 
 										مطلوب مديرة لمركز علاج طبيعى تكون حسنة المظهر لديها خبرة ف التعامل مع العملاء لبقة
 ممرضة علاج طبيعى 
 										مطلوب ممرضة علاج طبيعى خبرة جلسة واحدة فى الاسبوع لمدة ثلاث شهور ألسن 25 - 35 سنة يفضل قاطني مصرألجديدة ...
 مطلوب بنت سكرتيره في مركز علاج طبيعي وتاهيل بالمريطويه هرم 
 										مطلوب بنت سكرتيره من سن 20الي 25في مركز علاج طبيعي وتاهيل بالمريطويه هرم البيني والراتب بتحدد عن...
 دكتور 
 مطلوب لكبري المستشفيات في السعوديه وعمان التخصصات الاتيه :
1- أستشاري (نساء وتوليد – جلديه – تقويم – اطفال ) ...
